On dit que l'université c'est les plus belles années de ta vie!
Toujours sur le party!
La liberté!
Tu vis ta vie!
Oh yeah!

Heu, sauf que là on est jeudi!
Et on sait très bien que t'as un examen de math demain matin!
As-tu étudié?
As-tu bien planifié ton temps?

Faut croire que non!
Et ben, j'ai peut-être la solution à ton problème de planification, ça s'appelle MonAgenda!


MonAgenda, c'est l'app mobile de choix pour bien planifier tes études!
En plus de te donner accès à ton horaire et à toutes les infos en lien avec tes cours,
l'application te permet aussi de planifier tes évènements hors cours et 
de produire des rapports de performance pour t'aider à mieux gérer ton temps!

La page d'accueil présente une sélection de 3 jours basée sur le calendrier interactif.
Ensuite, on peut accéder aux informations sur les évènements de ces journées et
une de barre de complétion affiche à quel point la journée est déjà remplie à 
l'aide de couleurs qui représentent les différentes catégories d'évènements.

L'app offre aussi une vue qui présente l'ensemble des évènements pour une semaine.
On peut avoir plus de détails sur les évènements et en créer de nouveaux en cliquant dans la grille horaire.

Pour ce qui est des évènements sur mesure, ils sont classifiées sous les catégorie, travail, études, sport et loisir.
Pour tout ces évènements, on peut ajouter un temps de complétion réel, ou démarrer un compteur en temps réel qui nous suivra tout au long de l'activité!

Enfin, l'app offre des rapports pour une semaine, un mois ou une session données.
Ces rapports présentent le temps de complétion réel comparé entre les différentes catégories d'évènements 
et par rapport au temps réel planifié initialement.

Et tout ça fonctionne autant sur ton téléphone, sur ta tablette que sur ton ordinateur!
T'as juste à te connecter avec ton CIP et mot de passe habituel!

Et pour le mot de la fin, ce beau projet là vient de trois étudiants au baccalauréat en informatique, soit
Vincent Ribou, Pierre-Antoine Deshaies et moi-même, Simon Lacoursière!

